[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
e
a ver chavales que estoy aquí que está
todo el mundo aquí cuando el [__]
están todos de comida esto es un
desastre pero os quiero dar una cosa
pues quiero ser una cosa que
puede que sea peligrosa en el futuro de
momento
pero voy a cambiar de momento he
decidido que
paloma por la noche no camine por
ciertas zonas porque es que resulta que
es que resulta que hoy estoy fuera de
ahí desgraciado
que he encontrado víboras y encontraba
bastante víboras de repente no venga
fuera fuera de aquí venga fuera
encontrado bastante vivo ahora de
repente
ayer encontrado seis víboras pegarse a
la hora y la verdad es que
la cosa
la cosa es peliaguda
entonces que pone nuestra cámara a la
vez o las quiero enseñar chavales
fui con una botella para para [__]
para [__] una que encontré y de repente
pues me encontré con un montón mirar
con todas estas
los voy a poner aquí para que se vean
mejor
a ponerlas aquí
y todo esto lo encontré ayer por la
noche chavales
todo eso vale cuidado
entonces sólo encontré ayer por la noche
chavales
ya os digo no son
animales precisamente que te quieran dar
un besito o una cosa así vale son
animales potencialmente letales
son letales letales letales
son muy peligrosos qué es lo que pasa
que ahora mismo
en cuanto pidan un poco de humedad
pues van buscándola en este caso hay dos
tipos de víbora que es alucinante aquí
tenemos el árbol aris tenemos la viga y
vale se llama un árbol ares
usted ya cogí varias tengo en la oficina
esto es una vibra muy grandota vale
bastante tranquila ella es bastante
tranquila
pero es una es una serpiente
vais a ver el potencial que puede llegar
a tener
los dientes los colmillos vamos a decir
y a esos colmillos los voy a enseñar es
que aquí se ven en esta cámara se ve
mucho mejor
vale aquí vais a verlos
perfectamente en cuanto a poco ahí veis
es una serpiente que te engancha
y te puede hacer mucho daño y luego
tenemos
la que se llama la que se llama d
de ojo grande le vais a ver la gran
diferencia entre unas y otras mirar esta
esta es de ojo grande vale vale se llama
de ojo grande ojo grande digo ojo grande
el cuerpo azul tiene un cuerpo turquesa
azulado vale y lo que vais a ver es que
sí
y ahí está ahí está
es mucho más activa como veis bastante
más activa que la que la otra la otra
era mucho más tranquila es bastante más
bastante más nerviosa vamos a decir una
serpiente muy rápida un ataque muy
rápido vale vamos a decir se calma
y está calmada
y os quiero enseñar un poquito
la gran diferencia entre una y otra
estas son tan pequeñitas que es cuando
tienen un problema sin ti nuevas
corrientes que seguir abre la boca
enseguida muerde veis
veis los dientes son más pequeños
vale pero son
inquieta chica quieta pero veis los ojos
esto vale veis este ojo grandote les
compara con la otra
hoy cómo puedo hacer para [__] una de
las otras
a ti te quito momento cojo una pequeña
de estas para que lo veáis
alcalá poco que con la mano directamente
sí pero no queremos hacer el punto
verdad quiere
no te preocupes que te voy a soltar en
el monitor
no lo veis este ojo no
se llama en víbora verde las dos vale
las dos se llaman víbora verde pero vais
a ver la diferencia
de ojos
a ver porque tengo dos víboras en el
mismo lugar
y a los ojos
vamos a verlo ahora esperar mirar
momento esto que estoy haciendo es una
brutalidad pero mirar qué son las dos
verdes guapa
miran los ojos que diferentes los veis
las dos son verdes
pero
pero se las nota por los ojos se las
distingue por los ojos todas tienen
mirar aquí tienen todas con la roja veis
que todas tienen cola roja uno es un
poco más roja que otras vale pero atrás
tiene una especie de
determinación roja ok y eso que nos dice
eso lo que nos dice es que es una víbora
verde de cola roja qué pasa que aquí hay
cinco tipos en tailandia aquí hay cinco
tipos de este tipo de este tipo de
víbora vale
las estáis viendo que tienen la cola
roja que tienen los ojos más grandes más
pequeños las hay más grandes las hay más
pequeñas este es el tamaño más grande
que puede [__] no conmigo conmigo yo
soy la estrella estas no son nada
no ves que estoy con esta mientras habló
tenemos el sol pequeño qué
es un profesional
pues ya os digo hay más grandes hay más
pequeñas estáis viendo ahora mismo la
grandota que está muy tranquila qué es
lo que os digo es una serpiente muy
tranquila en comparación con con las de
ojo con las de ojo grande vale pero os
digo son animales totalmente
inofensivo si no le tocan los [__] o
te encuentras con ellas es decir ellas
nunca van a ir a buscarte nunca jamás te
van a ir a buscar estas serpientes
están ahí pues porque viven aquí
y obviamente las voy a intentar sacar
poquito a poquito todas estas serpientes
porque
porque son peligrosas para los animales
y es peligrosas para ellas mismas si
chispa se engancha una de estas o una de
las de las nutrias las mata es decir
pensar que él
en la piel
de la nutria están sumamente gorda que
este tipo de víbora pequeña aunque la
intenten morder no la va a enganchar
porque los dientes son muy cortitos los
colmillos entonces las matan como las es
igual que las de las mangostas con lo
cual lo que vamos a hacer es ponerlas
aquí en un acuario y las vamos a dejar
aquí hasta que hasta que llegue el fin
de año que vamos a ir a soltar un montón
de animales y las vamos a soltar vale
para hacer la misma pregunta que dice el
otro día
a paloma quieres [__] una
es es que ella no es de serpientes
pero pero ya os digo son serpientes que
no son malas simplemente viven aquí y
tienen una potencialidad letal bastante
grande que te puede matar pues
seguramente no pero te puede hacer
bastante daño llegas a un hospital no
pasa nada pero si estás en el campo y no
puedes llegar ayuda pues es bastante más
doloroso es bastante más grave la
mordedura de una víbora española por
ejemplo de cualquier víbora española
tiene un efecto en el vino tiene un
efecto muy rápido y ha grabado varios
vídeos ya cuando me han mordido y habéis
visto que no es una broma vale pero
bueno chavales que hemos cogido anoche 6
y me iré esta noche a intentar [__] más
porque hay muchas entonces estoy bien
otras varias pequeñitas están
y es parte de ello yo sé que no las
debería de sacar por una parte pero
bueno dejamos la serpiente rata y tal
las dejamos por aquí hay alguna
serpiente por ahí pero es que éstas
las vamos a dejar en un monte aquí cerca
es decir misma zona vale así que así que
nada
yo veo chavales ya está